URL: https://www.businessinsider.jp/article/2511-why-the-row-white-cotton-t-shirt-cost-brand-expensive/
==================================================

グローバルナビゲーションへジャンプ
メインコンテンツへジャンプ
フッターへジャンプ
LIFE INSIDER
ライフスタイル
ザ・ロウの白いTシャツはなぜ8万円なのか。本当の理由を説明しよう
ザ・ロウの白いTシャツはなぜ8万円なのか。本当の理由を説明しよう
#
ラグジュアリー
#
ブランド
Madeline Berg
［
原文
］
（
翻訳：仲田文子、編集：井上俊彦
）
Nov 15, 2025, 8:00 AM
PV
7,916
X
開く
5ドルで買えるコットンTシャツもあるのに、なぜ500ドル以上もするTシャツもあるのか？
Getty Images; Tyler Le/BI
Advertisement
ラグジュアリーブランドの「ザ・ロウ（The Row）」はかなり高価だが、高い人気を誇っている。
このブランドの中で比較的手ごろな商品である白いコットンTシャツは、520ドルもする。
クローゼットの定番アイテムが、なぜノートパソコンより高額になるだろうか。
2025年10月、
ザ・ロウ（The Row）のサンプルセール
には数百人が列をなし、なかには1時間あたり40ドルを支払って代行に並んでもらう人もいた。目的は、メアリー＝ケイト・オルセン（Mary-Kate Olsen）とアシュリー・オルセン（Ashley Olsen）がデザインした無地の白Tシャツを130ドル（約2万円）で購入することだった。
この価格は、定番であるヘインズ（Hanes）のVネックTシャツの10倍以上だが、ザ・ロウの商品としては「お買い得」といえる。
バレンシアガからの新たな挑戦状、14万円の「タオルスカート」 | Business Insider Japan
同ブランドの定番アイテムである「トリ（Tori）」は、首元が少しほつれた中厚手のコットン100％Tシャツで、通常520ドル（日本では8万2000円）もする。130ドルのTシャツでも高額に感じるのに、520ドルともなれば、もはや途方もない金額に思える。
Advertisement
クローゼットの中でも特にシンプルなアイテムが、なぜニューヨーク-サンフランシスコ間の往復航空券やノートパソコンよりも高額なのか。ロゴはなく、カシミアもシルクも使われていない。素人の目には、背中に走るまっすぐな1本のステッチだけが唯一の違いに見える。
これは、ラグジュアリー商品の価格がいかに高騰しているかを象徴している。金融サービス企業、モーニングスター（Morningstar）の9月の報告によると、2019年から2023年にかけて、
一部のハンドバッグの価格は最大で100％上昇
しており、同社はこの値上げを「過剰」と評している。
しかし、「過剰」という評価は、購入者によって変わるかもしれない。
「これらのブランドを愛用するような本物の
ラグジュアリー顧客
は、価格を気にしない」と、リテールアナリストのヒサ・ハーツォグ（Hitha Herzog）がBusiness Insiderに語っている。
ハンドバッグであれ白いTシャツであれ、ラグジュアリー商品の正確な価格を決めるのは、科学というよりもアートに近い。
GapやZara
といった量販ブランドとは異なり、価格は素材や生産コストというよりも、ブランドのイメージや価値によって左右される。
「誰も500ドルのTシャツは必要としていない」と、ブランドコンサルティング会社Fixer Advisory Groupの創業者兼CEOであるニコール・マラ（Nicole Marra）はBusiness Insiderに語っている。
「彼らが売っているのは、夢なのだ」
「すべてのコットンTシャツが同じように作られたというわけではない」
ほとんどの人は、ザ・ロウのTシャツを間近で見たことも、コットンの手触りを確かめたことも、ステッチを詳しく調べたこともないだろう。
だが、もし体験すれば、少なからず感心するはずだ。
「すべてのコットンTシャツが同じように作られたというわけではない」と、マラは語る。より高品質なTシャツを作る工程は、デザイン段階に始まるすべてのステップでコストがかかるのだという。
白いTシャツはクローゼットの定番アイテムだが、ザ・ロウの「トリ」は520ドルもする。
Screenshot of TheRow.com
マラは「トリ」について「よりラグジュアリーで、ちょうどよく体に沿うシルエット」と評価する。それを実現するために、ザ・ロウでは（高額な）デザイナーが複数の（高額な）サンプルを作成・発注することがある。それぞれのサンプルに対して素材調達と生産が必要となる。
デザインが決まれば、他の衣料品と同様に、素材費や製造コストがかかる。トリの場合、特に高価で柔らかいコットンを用いてイタリアで生産される。
中国やバングラデシュのような一般的な白Tシャツの生産国と比べると、イタリアの人件費は高い。マラによれば、イタリアのラグジュアリー衣料は少量しか生産されておらず、最上級の生地を用いて手作業で仕上げられ、「丁寧な職人技が目に見える」という。
その洗練された仕上がりは、ブランドのマーケティングや店舗での買い物体験とともに、価格に反映される。ザ・ロウのブティックは、
ニューヨークのアマガセット
やアッパーイーストサイドといった高級エリアにあり、トップクラスの販売員を揃えている。また、ザ・ロウは派手な雑誌広告やセレブのビルボード広告を出していないが、パリでのファッションショー、フォトシュート、顧客へのギフトなどには投資している。
「それらすべてが、あのTシャツの価格に組み込まれている」と、リテールアナリストのハーツォグは語る。
こうしたコストを考えると、520ドルという価格でも利益率は平均よりわずかに高い程度に過ぎない可能性があるとコンサルティング会社Simon-Kucherの消費財・小売部門リードパートナー、シカ・ジャイン（Shikha Jain）がBusiness Insiderに語っている。
「ファストファッションのTシャツでも利益率50％はあり得る。だが20ドルの50％が10ドルであるのに対し、500ドルの50％は250ドルと、金額の差は桁違いだ」
意味や感情、認知によって価格がつけられる
素材費や製造コストは価格の一部を占めるに過ぎず、残りは目に見えない要素が反映されている。
ザ・ロウは、おそらく520ドルのTシャツを400ドルで販売しても十分な利益を確保できるし、600ドルでも買い手が見つかるだろう。
「商品価格は物理的な属性だけでは語れない。特にラグジュアリー商品ではそうだ」と、Simon-Kucherのジャインは指摘する。
「原材料や労働力だけが関わるわけではない」
メアリー＝ケイト＆アシュリー・オルセンが立ち上げた「ザ・ロウ」は、そのブランド力と同じくらい、品質の高さでも知られている。
Lexie Moreland/WWD/Penske Media via Getty Images
ここで価格設定の「アート」が登場する。
販売、商品、財務の各チームは、実際の製造コストと同じかそれ以上に、ブランドの価値を重視して商品の最終価格を決定する。
結局、ザ・ロウが売っているのは何よりもブランドそのものであり、そのブランドにこそ価値がある。ラグジュアリーブランドの人気を測るLyst Indexによれば、ザ・ロウは第3四半期において4番目に人気のブランドだった。
「ザ・ロウの500ドルのTシャツは、コットンや縫製の価格で決まるのではなく、意味や感情、認知によって価格がつけられている」と、ラグジュアリー戦略会社ÉquitéのCEOでペパーダイン大学ラグジュアリープロフェッサーのダニエル・ランガー（Daniel Langer）がBusiness Insiderに語っている。
競合ブランドの存在は、消費者の認知にも影響を与える。価格設定は、ラグジュアリー市場におけるブランドの立ち位置を示す重要な指標となり得る。
例えば、
ザ・ロウの競合ブランドであるケイト（Khaite）
がコットンTシャツを300ドルで販売していれば、消費者はザ・ロウのTシャツを割高だと感じるかもしれない。一方、ケイトが700ドルで販売していれば、ザ・ロウより優れていると考える消費者もいるだろう。
希少性、あるいはハーツォグが言うところの「製品に対するFOMO（買わなければ損だという感覚）を生み出すブランド力」も販売戦略に影響を与える。
ザ・ロウは、アディダス（Adidas）のシャワーサンダルに似た「Ama」を今夏少量生産し、620ドル（約9万5000円）で売り出したが、あっという間に完売した。
しかし、価格設定には依然として手探りの要素が残る。
「競合ブランドの価格を見ながら勘で決めることも多い」とÉquitéのランガーは語る。
とはいえ、ラグジュアリーな購買者にとっては、価格はそれほど重要でない場合もある。
「もし、最高に美しい生地で作られた最先端のTシャツを手に入れられるなら、それをブレザーに合わせて完璧に着こなすことができる。そうであれば購入しない手はない」と、マラは言う。
ちなみに、ザ・ロウの他のTシャツと比べると、この520ドルのトリはかなり手頃だ。カシミヤ製モデルならなんと1050ドル（日本では16万5000円）もする。
カルティエの腕時計がZ世代に人気…中古品販売データで明らかに | Business Insider Japan
Advertisement
売れ筋商品 [PR]
父が娘に伝える自由に生きるための30の投資の教え
￥1,980
DIE WITH ZERO 人生が豊かになりすぎる究極のルール
￥1,870
コーチングの神様が教える 「できる人」の法則 (日経ビジネス人文庫)
￥1,210
X
開く
あわせて読みたい
Special Feature
BRAND STUDIO
「数字計画が弱い」との評価から4カ月。ビジョンを“ビジネス”に昇華させたMashing Upアクセラレーターのファイナリストたち――「DEMO DAY 2026」レポート
Sponsored Content by
MASHING UP アクセラレーター
管理職は罰ゲームじゃない。三井住友カード女性部長が感じるやりがいとは？
Sponsored Content by
Sumitomo Mitsui Card Company, Limited
「ChatGPT内で買い物完結」の衝撃。日本上陸は「まもなく」、企業は何を準備すべきか
Sponsored Content by
Stripe
【参加無料】「物語」の力で組織を動かす。インターナルブランディングに効くその手法とは？
Sponsored Content by
Infobahn
LIFE
PREMIUM
1
「日本車は壊れない」「外車は壊れる」は本当か?実は「中古の欧州車」がおすすめできる理由
2
ある医師が最新の研究に刺激を受け、代謝を高めるために取り入れた3つの習慣
3
スズキ車は“危険”かもしれないが、それでも私はスイフトを買った。「衝突安全性」の理想と現実
4
タンスにしまうのやめました。「畳まない収納」を6年続けてみて分かったこと
5
栄養学の研究者が勧める、心疾患を防ぐために置き換えるべき3つの食材
1
BYD発表会に割り込んだ日産。 「技術の日産はどこへ」批判も意に返さない“場外バトル”の真意
2
【独自】PwCが新人コンサルの配属拠点を「5分の1」に削減。2年間の「協働」経験を義務化
3
OpenAIのムラティ元CTO、密かに「国際情報オリンピック金メダル3度」天才コーダーを採用していた
4
デロイト、EY、PwC。AIが引き付ける「ビッグ4人材」...コンサル上級幹部の転職先が「スタートアップ」「中堅企業」になり始めた
5
人も資源もない「小国」が、なぜ稼げるのか。日本人が知るべきデンマーク流5つの逆転戦略
BI編集部 注目の3冊
PR
セカストの奇跡 逆襲のゲオ
野地秩嘉
なぜ、あなたのチームは疲れているのか？
櫻本真理
勝負眼 「押し引き」を見極める思考と技術
藤田 晋