URL: https://mitsui-shopping-park.com/ec/feature/womens-businessbag
==================================================

2025.12.11
レディース向け通勤バッグ24選 A4対応で軽いトートが人気！
レディースの通勤バッグは、おしゃれなデザイン性と容量はもちろん、ポケットやストラップなどの機能性も重視したいところ。その日の仕事の予定や状況に合わせて使い分けられるように、さまざまなタイプを持っていると便利ですよね。今回は、通勤バッグの選び方とタイプ別のおすすめアイテムをご紹介します。
目次
まずは定番アイテムをチェック！
通勤バッグの選び方
おすすめ通勤バッグ24選
A4サイズ対応バッグ
通勤リュック
ミニバッグ
5,000円以下のプチプラバッグ
多機能バッグ
自立式バッグ
まずは定番アイテムをチェック！
通勤バッグの選び方
使いやすい通勤バッグを選ぶ際に重視していただきたいのが「大きさ」、「重さ」、「収納力」です。もっとも大きなポイントとなるのは、A4サイズのファイルが入るかどうか。モノを取り出しやすいようバッグの口が広いタイプも人気です。

また、重いバッグは電車通勤ではかなりのストレス……。女性用バッグなら600g台を目安に選ぶと良いでしょう。この他、マチが広いもの・内外にポケット機能があるものなどは収納力が高くて使い勝手が良いです。カラーは定番の黒以外のベージュ、グレー系がおしゃれに持てて狙い目です。
通勤バッグをもっと見る
おすすめ通勤バッグ24選
どのような通勤バッグを手にしようか迷っている方は、ぜひご自身の活用シーンを想像しながら選んでみてください。定番モノからあると便利なバッグまで、&mallイチオシのアイテムを6つのタイプ別でご紹介します。
A4サイズ対応バッグ
通勤バッグの王道ともいえるA4サイズ対応バッグ。もちろん、通勤以外に荷物の多いお出かけ時や一泊旅行など使い回しが利きやすいところも愛されるポイントです。定番だけど実は持っていないという方にはおすすめ。
通勤リュック
自転車通勤をされている方が多く愛用している通勤リュック。ビジネス向けにスマートなデザインも多く展開されています。撥水加工タイプの通勤リュックを選ぶと雨の日にも対応ができます。PCを持ち歩く際にも便利です。
ミニバッグ
キャッシュレス化をきっかけに財布やバッグをミニタイプに切り替える方が急増中！ バッグが小さいと余計な荷物を入れなくなって気分も軽くなりますよね。ぜひ、ミニバッグからストレスフリーな生活を始めてみては？
5,000円以下のプチプラバッグ
憧れのブランドバッグも良いけれど、毎日使うことを考えるならプチプラバッグも上手に使い熟したいですよね。最近では低価格で優秀なバッグが豊富に揃っています。手軽な値段なら色違いでGETするなんていう贅沢もできちゃいます。
多機能バッグ
通勤バッグで欠かせない多機能性。多くの方に支持されているのは、軽量型はもちろん、ストラップ付きの2WAYタイプなどのアイテム。また、バッグインバッグやバッグ内に仕切りがあるタイプは収納力が高くて手放せません。
自立式バッグ
出張や外回りが多い仕事の方にとって外せないのが自立式バッグ。バッグが自立していないと見た目からだらしない印象を与えるので気をつけたいところですよね。バッグを床に置くことが多い方は、底鋲があるタイプを選ぶことをおすすめします。就職活動のお供にも◎。
あわせて読みたい特集
マザーズバッグのおすすめは？便利＆おしゃれなアイテムの選び方
【タイプ別】使えるキャンバストート16選 おすすめブランドは？
【最新版】オフィスカジュアルのNGポイント！お手本コーデを紹介
ボウタイブラウスはどう着こなす？きれいめカジュアルな今っぽいコーデを紹介
普段着でも通勤でもOK！白シャツのレディースコーデ10選
初回ログインで1,000円OFFクーポンプレゼント
関連するカテゴリ
バッグ
トートバッグ
ショルダーバッグ
バックパック・リュック
ビジネスバッグ
人気の特集
9度の寒さを乗り切る！最高/最低気温別の必須アウターと防寒対策を徹底解説【レディース・メンズ】
2026/2/2
デザインも機能性も妥協しない！理想のオフィスバッグを見つけよう
2025/9/22
テイストミックスで差をつける、甘すぎない大人のスカートコーデ
2026/1/30
秋もおしゃれに働く！華やかオフィスカジュアル着こなし術
2025/10/17
春からの新生活に！おしゃれで実用的なバッグ&小物セレクション
2025/2/17
コートの種類を徹底解説！ シーン別レディースコートの選び方
2026/1/16
最新の特集
「また同じ服…」から脱出！春まで頼れる大人カジュアルアイテム4選
2026/2/4
職場ウケも休日映えも。ニットポロ／ハーフジップで清潔感アップ
2026/2/3
【最高・最低気温13度の服装】着こなしに迷わない！寒暖差を制する正解コーデ【レディース・メンズ】
2026/2/2
9度の寒さを乗り切る！最高/最低気温別の必須アウターと防寒対策を徹底解説【レディース・メンズ】
2026/2/2
心地よい暮らしのためのインテリア特集
2026/2/2
今買って春も使える！2月の人気アイテムランキング
2026/2/2