URL: https://voi.0101.co.jp/voi/content/01/sp/topics/column/column_245.html
==================================================

コンテンツへスキップ
ファッション通販マルイウェブチャネル
>
コラムからさがす
>
【レディース】かわいい通勤バッグ！20代・30代・40代のおすすめは？
前のページへ
【レディース】かわいい通勤バッグ！20代・30代・40代のおすすめは？
BY マルイ編集部
最終更新日：2025/11/19
20代・30代・40代それぞれにおすすめのレディース通勤バッグをご紹介します。「毎日使う通勤バッグはおしゃれで実用性のあるものにしたい」と考えている女性は多いでしょう。コスメポーチや折りたたみ傘、書類など、通勤バッグに入れたいものはさまざまですが、大容量でもおしゃれにかわいく見せたいですよね。マルイウェブチャネルでも購入できますので、ぜひチェックしてみてください♪
通勤バッグ（レディース）ランキング
もっとみる
目次
1.おしゃれなレディース通勤バッグの選び方
2.【20代OL向け】おすすめレディース通勤バッグ
3.【30代OL向け】おすすめレディース通勤バッグ
4.【40代OL向け】おすすめレディース通勤バッグ
5.【カジュアル】レディース通勤バッグのおすすめ
まとめ レディース通勤バッグはブランドものにこだわりすぎないのがおすすめ
1.おしゃれなレディース通勤バッグの選び方
おしゃれな通勤バッグはどのようにして選ぶと良いのでしょうか？　自分にあった通勤バッグを選ぶには、抑えておきたいいくつかのポイントがあります。ここでは通勤バッグを選ぶ際に注意すべきポイントを紹介します。
1-1 バッグの種類は職種に合わせて選ぼう
まずは営業、事務、IT系など、職種に合わせてバッグの種類を選ぶのがおすすめです。バッグの形では、どの職業にも共通して持てるのがトートバッグ。営業職なら社外の人とも会う仕事ですから、なるべく装飾が少なく落ち着いたカラーのトートバッグがおすすめです。
一方、事務であれば会社の規定にもよりますが、ベージュやライトグレーなど多少明るめのカラーを選んでもOK！
IT系やベンチャー企業の場合、「スニーカーOK」など服装規程がゆるいところもあります。その場合は、通勤バッグがリュックでも問題ありません。
1-2 素材はナイロン・レザーがおすすめ
通勤バッグの素材はナイロンか、レザーがおすすめです。ナイロンは型崩れしにくく、軽くて簡単に洗濯できる素材ですが、色によっては汚れが目立ちやすくなります。
レザーは上質感や、長く使える丈夫さが魅力です。一方、水分や温度変化に弱く、カビが生えやすいというデメリットもあります。きちんと感を出すならレザー、機能性・実用性重視ならナイロンを選ぶと良いでしょう。
1-3 サイズはA4以上がマスト！
通勤バッグのサイズはA4サイズ以上を選んだ方が良いでしょう。なぜならA4サイズが入らないビジネスバッグは、一般的にマナー違反とされているためです。
書類を持ち歩くことがない職種でも、会社から記入書類などを渡されることもあるため、A4サイズが入るバッグなら安心できます。
1-4 カラーは黒・グレー・ネイビー・ベージュがおすすめ
通勤バッグのカラーはベーシックな色を選ぶのがおすすめです。とりわけ営業職の場合は、黒かネイビーが無難。事務職の場合はグレーやベージュでも、問題ありません。
また、スーツのカラーと合わせて選ぶのも良いでしょう。黒、ネイビーのスーツなら差し色としてベージュ、ライトグレーのバッグを合わせるのがおすすめです。迷う場合は通勤時によく履いているパンプスのカラーに合わせると、コーデに統一感が出ます。
2.【20代OL向け】おすすめレディース通勤バッグ
20代は会社の中ではまだまだ若手。あまりデザイン性の高い通勤バッグは避けたほうが無難です。では、20代OLの通勤にちょうどいいバッグとは、どのようなバッグでしょうか？ここでは20代におすすめの通勤バッグを紹介します。
2-1 長めのハンドルが肩がけしやすいトートバッグ
マイケル・コースのA4サイズ対応のトートバッグは、ベルトにさりげなく飾られたブランドロゴと、きれいめなシルエットが魅力的です。シンプルなデザインで定番ともいえるブランドなので、20代のビジネスウーマンにぴったり！
内ポケットもついていて小物も収納しやすく、500mlペットボトルも立てて入れられる大きさで、通勤バッグに必要な機能性もしっかり備えている優れものです。
REED ベルテッド トート ラージ／マイケル・コース
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
マイケル・コースのバッグランキング
もっとみる
2-2 パソコンも入るマチ付きトートバッグ
大容量のトートバッグが好みなら、こちらのバッグもおすすめです。A4サイズに対応したサイズ感と広めのマチ付きで、パソコンを入れてもさらに余裕をもって書類や私物を収納できます。
内側の小物用ポケットだけでなく外側にもポケットがあり、すぐに取り出したいものを入れておけるのもポイントです。ブラック、アイボリー、グレージュとベーシックな3色展開なので、どの色も通勤服と合わせやすいのも魅力です。
トートバッグ A4サイズ 16202／
ジュエルナ ローズ
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
ジュエルナ ローズのバッグランキング
もっとみる
2-3 女性でも使えるプチプラ大きめメンズトートバッグ
たくさんの書類や荷物を便利に持ち歩きたいなら、A3サイズ対応の大きめトートはいかがでしょうか。こちらはメンズトートバッグですが、女性が使っても大きくてかわいい、魅力的なデザインです。
丈夫なフェイクレザーを使用しているため、重い荷物で動き回るのも安心！コスパバツグンで高見えするので、スーツに合わせて色違いを使い回すのもおすすめです。
スクエア ビッグ トートバッグ／Rename リネーム
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
リネームのバッグランキング
もっとみる
3.【30代OL向け】おすすめレディース通勤バッグ
30代は仕事にも慣れ、大人の女性としての品格が出てくる年代。通勤バッグも上質で、地味すぎないデザインを選ぶのがおすすめです。忙しい30代だからこそ、退勤後の予定にも対応できる通勤バッグが嬉しいですね。ここでは30代におすすめの通勤バッグをご紹介します。
3-1 ショルダー付きの2WAYトートバッグ
ミアンのトートバッグは、バイカラーのチャームがワンポイント。前面にファスナー付きのポケットがあり、貴重品などを安心して保管できます。
さらにショルダー付きで肩がけもできる2WAY仕様のため、両手がふさがらない使い方も可能です。12cmの底マチ付きでペットボトル、折りたたみ傘などもラクラク収納できます。
【CALLA】シンプルA4トートバッグ / ドラマ着用アイテム／ミアン
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
ミアンのバッグランキング
もっとみる
3-2 シンプルで上質なトートバッグ
アニエスベーのブランド力をしっかりと感じ取れる上質なトートバッグは、アニエスべーの象徴ともいえる大きめのb.メタルに革を貼ったブローチがアクセントです。定番素材のナイロン使用で丈夫ながらも上質なルックスは、A4ファイル対応にも関わらず全体のシルエットをすっきりと見せてくれます。
トレンドも季節も問わないベーシックなデザインですが、ビジネスシーンをおしゃれに演出できるバッグです。
WAS37-01 トートバッグ／アニエスベー ボヤージュ
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
アニエスベー ボヤージュのバッグランキング
もっとみる
3-3 耐久性バツグンのナイロントートバッグ
こちらはナイロンバッグの信頼あるブランド、ポーターのバッグです。パスケース付きで実用性に優れているだけでなく、ライトブラウンのバッグ生地にバイカラーのパスケースが映えておしゃれ見えを実現してくれます。
耐久性が高く、汚れ落としも楽にできてしっかり使えるのが魅力。クッション性のある素材が使用されているため、パソコンの収納にも最適です。
ポーター　シア　トートバッグ（L）　(871-05182)／ポーター 吉田カバン
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
ポーター 吉田カバンのバッグランキング
もっとみる
4.【40代OL向け】おすすめレディース通勤バッグ
部下に仕事を教える機会が増える40代には、通勤バッグも大人のラグジュアリー感が漂うものがおすすめです。ただし、体力の変化を感じ始める年代でもあるため、軽量で持ち運びが楽なものを選ぶことも重要！ここでは40代におすすめの通勤バッグをご紹介します。
4-1 きちんと感のあるナイロントートバッグ
大ぶりのナイロントートバッグですが、ハンドルとその周辺のみレザーを使ったデザインで、きちんと感もありつつ実用性も兼ね備えています。メイン素材がナイロンのため、大容量にも関わらず軽いのもメリットでしょう。
本革使用で、使うほど味わい深い上質感を演出できるのもポイントです。ゴールドのネームタグやヒネリ金具もおしゃれ。
ペルケ perche / ナイロン牛革ヒネリ金具トートバッグ／ペルケ
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
ペルケのバッグランキング
もっとみる
4-2 抜け感のあるナイロントートバッグ
A4サイズがすっぽり入り、軽くて撥水機能もある使いやすいトートのこちらもおすすめ。
さりげないクラウン刺繍やアウトライン・口元にあしらったグログランリボンがほんのり甘目のニュアンスをプラス。ハンドルのリボンにはTOCCAロゴをプリントし、フェミニンながらスポーティなアクセントになっています。
【WEB＆一部店舗限定】【A4サイズ対応・撥水】PISCINA TOTE L トートバッグ L／トッカ
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
トッカのバッグランキング
もっとみる
5.【カジュアル】レディース通勤バッグのおすすめ
職種や会社の服装規定によっては、フォーマルなトートバッグでなくても通勤できる場合があります。ただし、あまりにも派手なデザインやリラクシーなデザインは避けるべきでしょう。ここでは会社に持っていけるカジュアルなバッグをご紹介します。
5-1 大きめカジュアルトートバッグ
こちらはナイロン素材のバッグですが、きちんと感のある舟型のシルエットで通勤にもしっかりと対応できます。大きめサイズで持ち物が多い方におすすめです。
また、スニーカーやデニムなどカジュアルなアイテムとも相性バツグンなため、旅行やジムなどのプライベートにも使い回しが可能。大きいけれど一枚仕立てで軽く持てるバッグです。
TIDY/タイディ トート バッグ L／トプカピ
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
トプカピのバッグランキング
もっとみる
5-2 女性らしさのある軽量リュック
リュックでの通勤には、マーガレット・ハウエル アイデアの大ぶりリュックがおすすめです。フロントの大きなポケットとサイドポケットがあり、必要なものをすっきりと収納できるのがポイント。大容量でパソコンを収納しても余裕があります。
後ろからのビジュアルは、洗練された女性らしいシルエット。しっかりめのスクエア型でカジュアルになりすぎないリュックです。
MARGARET HOWELL idea　ルストン　リュック／マーガレット・ハウエル アイデア
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
マーガレット・ハウエル アイデアのバッグランキング
もっとみる
5-3 ビジネスリュックならカジュアルになりすぎない
エースのビジネスリュックはクッション性バツグンのパソコン用ポケット付きで、15.6インチまでのパソコンが収納できる本格派です。
パソコンを入れた荷物は重くなりやすく、できるだけ楽に通勤したいもの。リュックでの通勤に抵抗があるものの、重い荷物を楽に持ち運びたいとき、ビジネス用のリュックならきちんと感も演出できておすすめです。
レディースビジネスリュック／エース
このレディース通勤バッグの詳細はこちら
このブランド×アイテムの一覧はこちら
エースのバッグランキング
もっとみる
まとめ レディース通勤バッグはブランドものにこだわりすぎないのがおすすめ
毎日使う通勤バッグは、耐久性・機能性・実用性が揃っているほうが良いでしょう。特に営業バッグなどは使用時間も長く傷みやすいため、高価なブランドもののバッグにこだわりすぎず、使いやすさを重視した楽に持てるものを用意するのがおすすめです。気になる通勤バッグがあればぜひマルイウェブチャネルでチェックしてみてください！
この記事で紹介した通勤バッグ（レディース）の一覧はこちら
通勤バッグ（レディース）ランキング
もっとみる
この記事で紹介した通勤バッグ（メンズ）の一覧はこちら
通勤バッグ（メンズ）ランキング
もっとみる
最後までお読みいただきありがとうございます！
(マルイ編集部)
こちらのコラムもおすすめ
トートバッグおしゃれ
おしゃれなトートバッグの選び方。素材で変わる印象とおすすめ商品
バッグブランド
バッグの人気ブランド【レディース】年代別・素材・形別おすすめ
トートバッグはどう選ぶべき？
選び方のポイントや人気ブランドをご紹介！
バッグ人気
トレンド感があってかわいい♡人気のレディースバッグを大調査
コラム一覧へ
トートバッグのおすすめアイテムはこちら
キャンバストート
前のページへ
このページの先頭へ