URL: https://my-best.com/6797
==================================================

選び方
ランキング
レディース通勤バッグのおすすめ人気ランキング【2026年2月】
働く女性に欠かせない通勤バッグは、ファッションアイテムとしてもおしゃれなものを選びたいですよね。レディース用の通勤バッグは、A4サイズの書類やPCが入る大容量サイズのトートバッグをはじめ、リュックやショルダーバッグ
など、バリエーション豊富。おしゃれなブランドのバッグもあり、どれがよいか迷いますよね。
そこで今回は
レディース通勤バッグのおすすめ人気ランキングと、その選び方をご紹介
します。職場や働き方にぴったりのバッグを見つけ、通勤をもっと快適かつ気分が上がる時間にしましょう。
監修者
アパレル・服飾雑貨の専門家
深沢光
大手アパレルメーカー、繊維商社にてデザイナー・マーチャンダイザーとして、ブランド立ち上げやリブランディングに携わり、2013年横浜で地産地消を目的としたファッションプロジェクト立ち上げを契機にデザインラボ創業。2019年デザインラボ株式会社設立。同社の代表取締役／クリエイティブ／ディレクター／デザイナー。企業向けファッション・スポーツ・ユニフォーム・サイクル製品等のブランディング、マーケティング・デザイン支援を行う。
深沢光のプロフィール
…続きを読む
ガイド
マイベスト ライフスタイル領域担当
佐々木里緒
日用品・掃除用品・衛生器具・文房具・ファッション用品など身近な生活で使う幅広い商材のコンテンツ制作に5,000本以上携わる。自身のモットーとして「違いがわかりにくい商材だからこそ、実際に検証しなければわからない情報を届けること」を心掛け、情報発信を行っている。。
佐々木里緒のプロフィール
…続きを読む
監修者は「選び方」についてのみ監修をおこなっており、掲載している商品・サービスは監修者が選定したものではありません。
最近の更新内容
2026.02.01
更新
ランキングを更新しました。
全部見る
レディース通勤バッグの選び方
レディース通勤バッグを選ぶ際に必ずチェックしておきたい「7つのポイント」
をご紹介します。
1
持ち歩くものが入る、ちょうどよいサイズを選ぼう
仕事で持ち歩きたい荷物やアイテムの大きさに合わせて、ちょうどよく収納できるサイズの通勤バッグを選びましょう。レディース用の通勤バッグはA4に対応したサイズが主流ですが、コンパクトなものやA4以上の大きめサイズもあります。
最低限の荷物なら、A4以下のコンパクトサイズがおすすめ。軽くて楽に持てる
出典：
item.rakuten.co.jp
貴重品や手帳といった必要最低限の小物しか持ち歩かないなら、A4以下の容量小さめ通勤バッグが向いています。
このサイズはコンパクトで軽いので、楽に通勤できるのが魅力
です。気軽に動けるため、お仕事帰りにご飯を食べに行くなど、寄り道してから帰ることが多い人にもぴったりですよ。
ファイルや書類を入れるなら、A4対応のバッグがぴったり
出典：
store.shopping.yahoo.co.jp
A4サイズのファイルや書類を持ち歩きたい人には、A4対応の通勤バッグがぴったりです。この大きさは女性用通勤バッグの定番サイズで、豊富な選択肢から選べます。
大きいPCなどは持ち歩かない人や新社会人は、基本的にこのサイズを選ぶとよい
でしょう。
PCや多くのアイテムを収納したいなら、A4以上の大きめサイズがおすすめ
出典：
item.rakuten.co.jp
PCや大量の資料を持ち歩く人やお弁当を入れたい人には、A4以上が入る大きめサイズが向いています。
バッグにお弁当・水筒をまとめて入れるとサブバッグを持たなくてよくなるため、通勤中に手が空く
のが便利です。13インチのノートパソコンはもちろん、16インチのノートパソコンに対応した通勤バッグも選べます。
また、
お弁当や水筒を入れるなら、マチの広さに注目することも大切
です。いろいろな荷物に加えてPCを持って行きたい人も、マチが広い通勤バッグがおすすめ。PCは通勤バッグの中でかさばりやすく、マチが狭いとほかのものが入りにくくなるためです。
ランキングを見る
2
バッグの形やサイズも要チェック
あわせてバッグの形やサイズもチェックしましょう。レディース通勤バッグはトートタイプがほとんどですが、なかには背負えて両手が空くのが便利なリュックタイプの通勤バッグもあります。
トートバッグ：スマートな見た目でビジネスシーンにぴったり。2wayも人気
出典：
amazon.co.jp
スマートに手で持ちたいなら、トートバッグタイプがおすすめ。
トートバッグは手に提げる分、中身の出し入れがしやすいのがメリット
です。見た目がおしゃれな通勤バッグも多く、フォーマルな印象を与えます。サイズの選択肢も豊富なので、あらゆるシーンで役立つバッグがほしいなら要チェックです。
ただしトートバッグは手や腕で提げると重さを感じやすく、通勤時間が長い人にはあまり向きません。
職場が遠い、長時間移動が多いなどの場合は、ショルダーバッグにもできる2wayタイプはいかが
でしょうか。肩掛けできるので腕の負担を減らせて、手を空けられるのが便利です。
リュック：重い荷物も楽に持ちやすい！両手が空くのも魅力
出典：
amazon.co.jp
両手を空けて楽に通勤したいなら、通勤バッグにリュックを検討しましょう。背負えて両手を自由に使えるのが便利であるうえ、
両肩に重さが分散して快適に歩けるのが魅力
です。A4対応サイズのリュックも多く、PC・お弁当・水筒などの重いものを持ち歩く人にはとくにおすすめです。
ただし
リュックタイプはカジュアルな雰囲気になりやすい
ので、フォーマルに決めたいビジネスシーンでは避けたほうがよい場合もあります。また満員電車で通勤する際は、リュックを背負ったままだと周囲の迷惑になりやすいので、体の前に抱えるなどの対策が必要です。
ランキングを見る
3
好みや使用シーンに合ったカラーをチョイス
レディースの通勤用バッグにはいろいろなカラーがあるので、好みや使用シーンに合った色を選択しましょう。適した色は職場や業種によって異なるため、職場の雰囲気や服装に合ったものを探してくださいね。
定番の黒・紺・ベージュなら、安定のカラーでビジネス使いにおすすめ
出典：
store.shopping.yahoo.co.jp
きちんと感を重視したい人には、黒・紺・ベージュ、さらにグレー・ブラウンなど定番カラーのバッグがおすすめです。
ビジネスシーンに適した安定のカラーで、通勤はもちろん取引先との商談時にも浮きません
。スーツをはじめとするさまざまな通勤ファッションにも合わせやすいバッグで、1つあると便利に使いまわせます。
オフィスカジュアルな服装や内勤メインの職場は、好きな色でもOK
出典：
amazon.co.jp
オフィスカジュアルな服装で通勤する職場や、基本的に内勤の仕事がメインの場合は、定番カラー以外を選んでも問題ないケースがほとんどです。ピンク・ブルー・イエロー・グリーンなど、
好きな色のバッグを手に取りましょう
。トレンドの色を取り入れてみるのもありですね。
その分
デザインやフォルムは、ビジネスバッグらしくシンプルにする
のがポイント。ビジネスシーンで使うことを踏まえ、大きなブランドロゴや派手な装飾が入った通勤バッグは避けるのが無難です。
ランキングを見る
4
快適に使うには、軽量かもチェックしよう！
出典：
amazon.co.jp
通勤バッグを快適に持つには、バッグの重量もしっかり確認しましょう。通勤バッグには本革や合成皮革などの素材を使ったものが多い傾向がありますが、これらはやや重いのが難点。毎日使うものだからこそ、できるだけ軽量の通勤バッグ選びが大切です。
600g台の通勤バッグなら軽くて楽に持てる
でしょう。
さらに軽いものがほしいなら、
軽量なナイロン製の通勤バッグがおすすめ
です。ナイロン製のバッグにはカジュアルなイメージがありますが、ビジネスシーンで浮きにくいデザインの通勤バッグも販売されています。500g程度の軽量なアイテムもあるので、重い荷物をたくさん入れたい人や徒歩で通勤する人は注目しましょう。
ランキングを見る
5
収納機能にも注目しよう
便利な通勤バッグを選ぶうえで、見逃せないのが収納の機能性です。スマートな印象を与えるためには、整理整頓がしやすいバッグを選びましょう。
ポケットが充実したバッグは、中身をきれいに整理したい人向け
出典：
item.rakuten.co.jp
バッグの中身をきれいに整理しながら持ち歩きたい人は、ポケットが充実した通勤バッグをチョイスしましょう。ポケットが多いと、
スマホ・ティッシュ・リップ・キーケースなどの小物を収納でき、使いたいときにサッと取り出せます
。外ポケットもある通勤バッグなら、移動時に出し入れしやすく便利です。
PCを持ち歩くなら、PCポケットがある通勤バッグがおすすめ
。
PC用のクッションポケットがある通勤バッグや、ポケットのファスナーに撥水加工を施した通勤バッグなら、衝撃や雨からPCを守れます。大事なPCを持ち歩く人は要注目です。
ファスナー付きなら、中身が見えずスマート＆プライバシー保護可能
出典：
amazon.co.jp
プライバシーや機密性の高い書類を保護するには、ファスナー付きの通勤バッグがおすすめです。
人混みや満員電車に乗るときに、貴重品を盗まれる可能性もグッと低くなります
。バッグにいろいろと詰めても、ファスナーを閉めればごちゃごちゃした中身を隠せて、スマートな印象で持ち歩けるのも魅力です。
ランキングを見る
6
外回りが多いなら、自立型が汚れにくく使いやすい
出典：
amazon.co.jp
外回りが多い女性には、自立型の通勤バッグがおすすめです。外出先での商談や訪問先の玄関などでは、バッグの置き場がなく床に置く場面も。自立型の通勤バッグなら床に立てて置けるので、必要なアイテムをサッと出し入れできます。
大切な通勤バッグを倒して置いて、汚したくない人にももってこい
です。
ランキングを見る
7
上質なものがよいならブランドのバッグもおすすめ
通勤バッグは上質なものを使いたいなら、レディースブランドのバッグもおすすめです。通勤時の気分が上がるのはもちろん、長く大切に使えるでしょう。
豊富な選択肢から選びたい人は、
ロンシャンのバッグ
をチェック。「ル プリアージュ」をはじめとして、
軽量なナイロン素材やレザー素材のA4対応バッグ
がそろっており、通勤バッグにぴったりです。きれいめのスーツスタイル・カジュアルな通勤スタイルどちらでも合わせやすいでしょう。
プチプラのレディースブランドからおしゃれな通勤バッグを探すなら、ROPÉがおすすめです。高級感のあるレザー素材のA4対応バッグが多く、なかにはハンドバッグ・セミショルダーバッグの2wayで使えるものも。
取り外せるポーチ付きなど、財布や小物などの収納に便利な通勤バッグもある
ので、ぜひチェックしてください。
コンテンツの誤りを送信する
選び方は参考になりましたか？
参考になった
参考にならなかった
レディース通勤バッグ全50商品
おすすめ人気ランキング
レディース通勤バッグのランキングは以下の通りです。なおランキングの算出ロジックについては、
コンテンツ制作・運営ポリシー
をご覧ください。
人気順
絞り込み
商品
画像
最安価格
ポイント
詳細情報
幅
マチ
高さ
本体重量
素材
内側ポケット数
外側ポケット数
バッグの種類
使用方法の数
収納可能サイズ
ファスナー付き
自立型
商品説明
1
ミオリ
トートバッグ
Amazon
3,980円
ヤフー
楽天市場
ストラップの長さ調節が可能。荷物を整理しやすいのも魅力
32～42cm
14.5cm
28.5cm
580g
フェイクレザー
4ポケット
不明
トートバッグ
不明
A4
長さを3段階に調節できるベルト状のストラップがポイント。内ポケットがたくさんあるので、折りたたみ傘・財布・ポーチなどさまざまな小物をきれいに整理できます。表面に凹凸加工が施されているため傷がつきにくく、長く使用しても風合いが落ちにくいでしょう。
2
アンコール
オフィストートバッグ
4,980円
Amazon
ヤフー
4,980円
楽天市場
使い勝手にこだわったベーシックなデザイン
42cm
15cm
28cm
650g
クロス加工PUレザー
6ポケット
不明
トートバッグ
不明
A4
持ち手部分の質、ポケットの深さなど、ベーシックモデルの本質を考えて作られたバッグです。A4サイズが入る大きさで、中はポケットで仕切られているため使い勝手がいいのが魅力。雨の日でも使える生活防水仕様です。
3
NEWHEY
レディース ビジネスバッグ
3,780円
Amazon
ヤフー
楽天市場
高密度ポリエステルとレザーを使用した、高級感と機能性が魅力
45cm
16cm
30cm
800g
ポリエステル
5ポケット
不明
トートバッグ
不明
A4
ポリエステルとレザーの組み合わせがおしゃれな、高級感あふれる商品。シンプルなデザインで、収納力と機能性の高さが魅力です。ノートパソコンや分厚い資料も入れられるうえ、高密度ポリエステルを使用しているため、突然の雨でも中身をしっかり守ります。
4
ユメックス商事
レディースビジネスバッグ
2,270円
Amazon
2,111円
ヤフー
1,880円
楽天市場
持ち手が長めで肩掛けしやすい。A4ファイルも収納可能
35cm
11cm
26cm
380g
ポリエステル
3ポケット
1ポケット
トートバッグ
不明
A4
A4ファイルが収納可能な、ビジネスシーンやフォーマルにも使える便利なバッグ。メインルームはファスナー式になっており、両側や背面、内部にポケットが付いているため、小物を分けて収納できます。肩掛けもできる長めに作られた持ち手が特徴です。
5
RAINSMORE
レディース トートバッグ
Amazon
ヤフー
楽天市場
撥水加工と自立機能で面接や通勤に適したバッグ
約34cm
約13.5cm
約26cm
不明
合成皮革、ポリエステル
3個
2個
トートバッグ
3way
A4
通勤や就活に適している大容量トートバッグです。自立機能により、面接時や着席時にバッグがしっかりと立ち、底鋲で型崩れを防ぎます。撥水性と耐久性に優れた素材を使用し、雨や汚れからバッグを守ります。
6
栄屋商店
memezawakaban
｜
ビジネスリュック
14,850円
Amazon
14,850円
ヤフー
14,850円
楽天市場
上品きれいめ。ポケット14個付き軽量2wayリュック
約30cm
約15cm
約36.5cm
約860g
ナイロンツイル、付属合皮
不明
不明
リュックサック
2way
A4
艶のあるサラサラとした質感のナイロンを本体表地に採用した、上品できれいめデザインの2wayトートリュックです。13インチ程度のノートPC収納可能なウレタンポケット搭載。貴重品や小物等の収納に便利なポケットを合計14個備えています。
7
エムディワール
グッシオ ゴールドラベル 通勤通学トートバッグ
5,900円
Amazon
ヤフー
楽天市場
4つのポケットと付属のポーチで荷物を整頓しやすい
39.5cm
12cm
29cm
910g（付属品含む）
PUレザー
2ポケット
1ポケット
トートバッグ
不明
A4
ベルトのデザインが上品で、大人っぽさが感じられます。大きめのポケットが4つあり、ファスナーを開けずに出し入れできるアウターポケットはスマホや財布など頻繁に使うものを入れるのに便利です。バッグと同系色のポーチ付きなので、整理整頓がしやすいでしょう。
8
RAKEE
ビジネスバッグ
2,988円
Amazon
ヤフー
楽天市場
丈夫なキャンバス素材を使用しシンプルで使いやすいデザイン
下幅：30cm／上幅：40cm
17cm
33cm
700g
レザー
不明
不明
トートバッグ
3way
A4
機能美を追求したシンプルで使いやすいデザインが特徴です。ショルダーストラップの調整が可能で、肩への負担を軽減。高品質なキャンバス素材を使用し、耐摩耗性・耐引裂性・耐久性・快適性・通気性を兼ね備えています
9
栄屋商店
memezawakaban
｜
トートリュック
｜
55100
15,400円
Amazon
ヤフー
15,400円
楽天市場
上品で軽量な2wayトートリュックが通勤を快適に
29cm
15cm
35cm
800g
ポリエステル、ナイロン、合成皮革
不明
3個
トートバッグ、リュックサック
2way
A4
13インチPCを収納できるウレタンポケットつきで、通勤や営業などにも使えるおしゃれなバッグ。オリジナルジャガード素材と上品なデザインで、トートバッグとリュックの2wayで使用できます。ボトルホルダー・メッシュポケット・ファスナーポケットなど、収納がたくさんあり便利ですよ。
10
Dakuly
ビジネスバッグ
4,780円
Amazon
ヤフー
楽天市場
直置きできる鋲つき、高級感溢れるデザインのビジネスバッグ
約41cm
約13cm
約30cm
不明
ポリエステル、合成皮革
6個
1個
トートバッグ
2way
A4
ビジネスに必要なノートパソコンも分厚い資料も収納できるビジネスバッグです。ポリエステルと合成革の組み合わせと堅固な金具も加わり、高級感溢れるデザイン。底に鋲が4つついており、直置きでも傷や汚れからバッグを守ります。
比較表の続きを見る
お探しの商品がない場合は、
商品の掲載をリクエスト
できます。
1
ミオリ
3,980円
2
アンコール
4,980円
3
NEWHEY
3,780円
4
ユメックス商事
1,880円
5
RAINSMORE
3,299円
6
栄屋商店
|
memezawakaban
14,850円
7
エムディワール
5,900円
8
RAKEE
2,988円
9
栄屋商店
|
memezawakaban
15,400円
10
Dakuly
4,780円
11
目々澤鞄
16,500円
12
EMPSIGN
4,490円
13
栄屋商店
|
memezawakaban
15,400円
14
リアドベント
4,990円
15
エース
|
ace. GENE LABEL
ビエナ3
14,630円
16
Fereple
4,680円
17
RAINSMORE
3,999円
18
Manatsulife
4,001円
19
MFFOR
8,880円
20
IGOLUMON
3,984円
21
エース
|
ace. GENE LABEL
エセンシア
16,500円
22
エース
|
ace.
14,630円
23
三宅
|
E.L.A
3,878円
24
DORACO
32,450円
25
Dakuly
4,899円
26
Haixifry
1,687円
27
Lumeland
6,680円
27
Lumeland
6,680円
29
青山商事
|
SUIT SQUARE
21,890円
30
栄屋商店
|
memezawakaban
16,500円
31
アミアン・ハウス
9,800円
31
アミアン・カンパニー
|
アミアンハウス
9,800円
33
木和田正昭商店
|
YOUTA
33,550円
34
WYYUE
4,800円
35
Yindaity
1,646円
36
エクスプラス
6,490円
37
ZQSMYXGS
4,677円
38
Caividom
1,980円
39
エース
|
マッキントッシュフィロソフィー
ミア
26,400円
40
Apaeofl
4,914円
41
アミアン・カンパニー
|
アミアンハウス
7,800円
42
サンシーワールド
4,890円
43
アミアン・カンパニー
|
アミアンハウス
5,900円
44
丸正産業
6,468円
45
FALCONER
5,500円
46
ツタハラ
13,200円
47
ロンシャン・ジャパン
|
LONGCHAMP
33,999円
48
Heyrtz
3,999円
49
ネスリーフ
4,480円
50
NUBILY
3,468円
通勤用のバッグを探している人はこちらもチェック！
通勤用のバッグを探している人はこちらもチェックしましょう。以下のコンテンツではA4サイズの書類やPCが入るトートバッグと、ビジネスリュック・PCリュックの人気商品ランキングをご紹介しています。自分にぴったりのバッグを見つけ、通勤をより快適にしてくださいね。
【徹底比較】ビジネスリュックのおすすめ人気ランキング【最強の通勤リュックは？2026年1月】
【徹底比較】PCリュックのおすすめ人気ランキング【2026年1月】
A4・パソコンが入るトートバッグのおすすめ人気ランキング【2026年1月】
コンテンツの誤りを送信する
レディース通勤バッグの売れ筋ランキングもチェック！
なおご参考までに、レディース通勤バッグのAmazonの売れ筋ランキングは、以下のリンクからご確認ください。
レディース通勤バッグのAmazonの売れ筋順の商品ラインナップを見る
レディース通勤バッグを含むカテゴリのAmazon売れ筋ランキングを見る
コンテンツの誤りを送信する
おすすめのレディース通勤バッグランキングTOP5
1位:
ミオリ
｜
トートバッグ
2位:
アンコール
｜
オフィストートバッグ
3位:
NEWHEY
｜
レディース ビジネスバッグ
4位:
ユメックス商事
｜
レディースビジネスバッグ
5位:
RAINSMORE
｜
レディース トートバッグ
ランキングはこちら
コンテンツ内で紹介した商品を購入すると、売上の一部がマイベストに還元されることがあります。
各商品の紹介文は、メーカー・ECサイト等の内容を参照しております。
掲載されている情報は、マイベストが独自にリサーチした時点の情報、または各商品のJANコードをもとにECサイトが提供するAPIを使用し自動で生成しています。掲載価格に変動がある場合や、登録ミス等の理由により情報が異なる場合がありますので、最新の価格や商品の詳細等については、各ECサイト・販売店・メーカーよりご確認ください。
人気
リクルート・ビジネスバッグ関連のおすすめ人気ランキング
2wayビジネスリュック
65商品
就活用バッグ
31商品
レディース向けビジネスリュック
58商品
TUMIビジネスバッグ
16商品
3WAYビジネスバッグ
79商品
ビジネスバッグ
138商品
徹底比較
ブリーフケース
43商品
徹底比較
革製ビジネスバッグ
24商品
スヌーピー柄のトートバッグ
50商品
新着
リクルート・ビジネスバッグ関連のおすすめ人気ランキング
革製ビジネスリュック
7商品
人気
リクルート・ビジネスバッグ関連の商品レビュー
3WAYバッグ
ユニクロ
3WAYビジネスバッグ
|
3,990円
BRIEFING 3WAYビジネスバッグ
ユニオンゲートグループ
3WAYビジネスバッグ
|
137,940円
2WAY ビジネスバッグ
ワンズショップ
ブリーフケース
|
2,980円
Aer Flight Pack 3 BLACK
MSPC
3WAYビジネスバッグ
|
31,900円
ブリーフバッグ
コナカ
ブリーフケース
|
10,890円
ユイク バイオームバリアクリームミスト
Genome&Company
2,640円
新着
リクルート・ビジネスバッグ関連の商品レビュー
ace. GENE LABEL プロフレックス ブリーフケース
エース
ブリーフケース
|
17,710円
アサルト3ウェイ
GREGORY
3WAYビジネスバッグ
|
23,709円
カバートミッションスリム
SAMSONITE
ブリーフケース
|
24,200円
UNITED ARROWS レザー スクエア ブリーフ
ユナイテッドアローズ
ブリーフケース
|
37,400円
マッキントッシュフィロソフィー バルヴェニー ブリーフケース
マッキントッシュ
ブリーフケース
|
37,400円
ace. プロフレックス 3wayビジネスリュック
エース
3WAYビジネスバッグ
|
23,100円
Seon 3-Way 20
Mammut
3WAYビジネスバッグ
|
21,054円
アーキテクチャーアーバン2 ブリーフケース
Victorinox
ブリーフケース
|
35,043円
GOLDMEN 本革×CORDURA ビジネスバッグ
TRANSIC
ブリーフケース
|
16,137円
DANTESCA ブリーフケース
DANTESCA
ブリーフケース
|
43,780円
リクルート・ビジネスバッグの商品レビューをもっと見る
人気
ファッション関連のfavlist
40代におすすめのナイトブラ8選【ランジェリースタイリスト厳選！】
ランジェリースタイリスト
中根菜穂子
【30・40代女性必見!】着るだけで自信を取り戻せる！大人向けスタイルアップ下着7選
下着系インフルエンサー・元下着販売員
ちーちょろす下着の魔法使い
インスタグラマー・manaおすすめ♡トレンドのカラースカートコーデ8選【2018秋】
ママ 会社員 インスタグラマー
mana
CanCam読者モデル愛用♡女子大生におすすめのファッション小物10選
CanCam読者モデル
谷山響
人気WEARISTAおすすめのメンズビッグTコーデ8選
インフルエンサー/WEARISTA/フリーモデル/ECディレクター/バイヤー
Deco
ファッションインスタグラマーおすすめ♡秋も使える夏服着回しコーデ7選【2018秋】
インスタグラマー
Mii
着付け講師が厳選！30代からのおすすめ浴衣や着物コーディネート7選
着付け講師/着物ブロガー
ayaaya
[服好き厳選]雨の日におすすめのレインファッションアイテム｜傘｜レインシューズ
暮らし系YouTuber
Amy エイミー
カテゴリから探す
家電
掃除機、冷蔵庫・冷凍庫、洗濯機
パソコン・周辺機器
デスクトップパソコン、Macデスクトップ、ノートパソコン
コスメ・化粧品
日焼け止め・UVケア、レディース化粧水、乳液
ビューティー・ヘルス
香水・フレグランス、健康アクセサリー、健康グッズ
生活雑貨
文房具・文具、旅行用品、筆記具・ペン
キッチン用品
食器・カトラリー、包丁、キッチン雑貨・消耗品
格安SIM
音声通話SIM、データSIM、プリペイドSIM
インターネット回線
ポケット型WiFi・モバイルルーター、ホームルーター、国内レンタルWi-Fi
クレジットカード・キャッシュレス決済
プリペイドカード、クレジットカード、スマホ決済
ローン・借入
カードローン、自動車ローン、住宅ローン
脱毛
脱毛サロン、メンズ医療脱毛、メンズ脱毛サロン
サービス
ネットスーパー・食材宅配サービス、資格スクール、レンタル・リース
就職・転職
転職サイト・エージェント、就活サイト・エージェント、バイト求人
投資・資産運用
FX、投資信託、証券会社
保険
生命保険、医療保険、がん保険
ウォーターサーバー
宅配水ウォーターサーバー、浄水型ウォーターサーバー、ペットボトルウォーターサーバー
ベビー・キッズ・マタニティ
おむつ・トイレ用品、おしりふき、粉ミルク・液体ミルク
食品
菓子・スイーツ、パン・ジャム、製菓・製パン材料
ドリンク・お酒
ビール・発泡酒、カクテル・チューハイ(サワー)、ワイン
アウトドア・キャンプ
燃料・ガスボンベ・炭、キャンプ用品、キャンプ用ベッド・コット
DIY・工具・エクステリア
電動工具、工具、計測用具
住宅設備・リフォーム
テレビドアホン・インターホン、火災警報器、ガスコンロ
インテリア・家具
布団・寝具、クッション・座布団、収納家具・収納用品
ペットフード ・ ペット用品
犬・猫共通用品、犬用品、猫用品
カメラ
デジタル一眼カメラ、デジタルカメラ、天体望遠鏡
スマホ・携帯電話・モバイル端末
携帯電話・スマホアクセサリ、au携帯電話、docomo携帯電話
車・バイク
自動車、カーナビ、カー用品
釣具・釣り用品
ルアー、釣り針、釣り糸・ライン
スポーツ用品
サッカー・フットサル用品、野球用品、ソフトボール用品
趣味・ホビー
楽器、おもちゃ、模型・プラモデル
アプリ
ゲームアプリ、ライフスタイルアプリ、ビジネスアプリ
テレビゲーム・周辺機器
ゲーム機本体、プレイステーション4(PS4)ソフト、プレイステーション3(PS3)ソフト
本・音楽・動画
動画・映像作品、本・雑誌、楽曲・音楽
ファッション
レディーストップス、レディースジャケット・アウター、レディースボトムス
靴・シューズ
スニーカー、サンダル、レディース靴
コンタクトレンズ
コンタクトレンズ1day、コンタクトレンズ1week、コンタクトレンズ2week
腕時計・アクセサリー
腕時計、アクセサリー・ジュエリー、ワインディングマシーン
ギフト・プレゼント
誕生日祝いのギフト、結婚祝いのギフト、仕事のギフト
旅行・宿泊
北海道のホテル・宿、東北のホテル・宿、関東のホテル・宿
セール・キャンペーン情報
Amazon、楽天、Yahoo!ショッピング
その他
アダルトグッズ
広告出稿のお問い合わせはこちら