URL: https://cooga-store.jp/c/column/ladies-bag/business-bag-brand?srsltid=AfmBOopLmSnXRkU_pqKZbuXSYPnSL1gS1drUEHCLl_Bgv_Yemh3gNUZx
==================================================

社会人女性に人気の通勤バッグブランドおすすめランキング特集！軽い&A4対応トートやお仕事リュック
cooga｜Josette（ジョゼット）
社会人としての品格や、大人の女性としてのたおやかな振る舞いを叶える「レディース通勤バッグ」をお探しの女性のみなさん。
こちらでは、収納力や軽さ、A4対応はもちろんのこと、
スーツスタイルやきれいめコーデにぴったりとハマるおしゃれな通勤バッグブランド人気ランキング＆特集
をお伝えしてまいります。
仕事用バッグとして人気のトートバッグや通勤リュックなどを厳選していますので、ぜひあなただけのお気に入りをゲットしてみてくださいね！
目次
社会人女性が選ぶ通勤バッグのポイント
社会人女性に人気の通勤バッグブランドランキング特集
レディース通勤バッグ定番ブランドランキング10選
女性の憧れ♡ハイブランド通勤バッグランキング12選
通勤や外回りに最適。人気トートバッグブランド8選
きれいめコーデに合う、通勤リュックブランド8選
社会人女性が選ぶ通勤バッグのポイント
cooga｜Dresser Tote（ドレッサー・トート）
バリキャリ女子に人気の通勤バッグの特徴は、
「A4サイズ」「軽量」「シンプルで上品」の3点。
PCやA4のファイルがすっきりと入る大きさで、軽量素材の本革レザーや高級ナイロンを採用した通勤バッグ
が、多くのはたらく女性に愛用されています。
通勤バッグは、持ち歩く時間が長く、1日の中で使用する頻度が高いため、身体に負担がかからないか、すぐに荷物を取り出せるか、十分に収納できるかがポイントです。
また、外回りの営業や、取引先への挨拶に持っていくバッグは、シンプルで上品なデザインが◎。
ブランドやロゴの主張が控えめで、バッグの素材や仕立てで品のよさを演出するのがおすすめ
です。
人気のカラーは、ブラックやネイビー、グレージュなど、ベーシックな色味。
スーツやオフィスカジュアルといったきれいめスタイルにフィットしやすいですよ。
仕事用のバッグを選ぶときは、『使いやすさ』と『デザイン性』に注目して見ると良いでしょう。
社会人女性に人気の通勤バッグブランドランキング特集
ではさっそく、社会人女性に人気のレディース通勤バッグブランドランキング＆特集をお伝えしてまいります！
定番人気のバッグブランド・憧れのハイブランドから、通勤バッグにおすすめのトートバッグやリュックをご紹介していますので、ぜひ最後までご覧ください。
レディース通勤バッグ定番ブランドTOP10
まずは、レディース通勤バッグ人気おすすめランキングTOP10をご紹介します。
多くの女性に愛用されている通勤バッグブランドをチェックしたい女性は、必見です！
1. GIANNI CHIARINI（ジャンニ キアリーニ）
GIANNI CHIARINI公式サイト（https://www.giannichiarini.co.jp/）より
マルチェッラ S
価格帯：
38,000円～87,000円
イタリアのクラフトマンシップを感じる、大人女性のための通勤バッグ
主張しない上質さから静かな高級感が香り立つ、大人の女性のデイリーバッグにおすすめなジャンニ・キアリーニ。
アイコンバッグは、キャンバス地にレザーの縁取りをした「マルチェッラ」シリーズです。
A4サイズ対応＋マグネット開閉ポケットで、パソコンもすっぽりと入りますよ。
どのアイテムもさり気なく個性的で、きれいめスタイルの主役になるような、イタリアブランドならではのセンスが光ります。
バッグにちょっとひねりを加えたい、とお考えの方におすすめの仕事用バッグです。
2. VIOLAd’ORO（ヴィオラドーロ）
VIOLAd’ORO公式サイト（https://violadoro.jp/）より
イタリアンWフェイスレザートートバッグ
価格帯：
23,000円～39,600円
ミラノに磨かれた感性×日本の職人技で生み出すバッグ
ベーシックなデザインの中に旬のエッセンスを取り入れたスタイルで人気のヴィオラドーロ。
バッグメーカーに生まれ、アパレルメーカーやイタリア・ミラノの有名ショップで感性を磨いたオーナー山田真裕氏によって立ち上げられた日本製バッグブランドです。
日本ではあまり見ない色あいや素材の質感がとてもおしゃれで、通勤のアクセントにもぴったり！
シンプルベーシックな装いに一点投入したい、名作揃いの仕事用バッグです。
3. LONGCHAMP（ロンシャン）
LONGCHAMP公式サイト（https://www.longchamp.com/jp/ja/）より
ル プリアージュ® オリジナル M
価格帯：
12,000円～180,000円
カジュアルさときちんと感のある軽量トートバッグが女性に人気
1948年にラグジュアリーブランドとしてパリで創業した「ロンシャン」は、世界80か国に店舗を構えるユニバーサルなブランドです。
ロンシャンの代名詞とも言われる折り畳み可能な「ル・プリアージュ」シリーズは誰しも一度は目にしたことがある程人気のバッグラインです。
「ル・プリアージュ® オリジナル M」も重さ369gと軽量ながらも、高級感を併せ持った大人女性にふさわしい仕上がりに。
カジュアルさの中にもきちんと感が欲しい女性におすすめしたい仕事用バッグです。
4. Tod’s（トッズ）
Tod’s公式サイト（https://www.tods.com/jp-ja/home/）より
トッズ Di バッグ フォリオ レザー バッグ
価格帯：
160,600円～476,300円
近年、海外セレブや芸能人を中心に人気のファッションブランド
1979年に始まった「トッズ」は、バッグはもちろん靴や服も扱うイタリアの高級ファッションブランドです。
トッズからご紹介する仕事用バッグは、モダンでラグジュアリーなデザインなので、プライベートはもちろんビジネスシーンにも使えるバッグとして人気。
落ち着いた雰囲気やデザイン、上質な素材のブランド通勤バッグを選びたい女性におすすめですよ。
5. Tory Burch（トリーバーチ）
BUYMA公式サイト（https://www.buyma.com/）より
ペリー ミディアム トート
価格帯：
19,000円～78,500円
海外セレブにも愛用者多数の人気メゾン
2004年、ニューヨークで誕生した「TORY BURCH（トリーバーチ）」。
キャメロン・ディアスやジェニファー・ロペス、パリス・ヒルトンなど、多くのセレブ女優も御用達のブランドです。
トリーバーチの仕事用バッグは、流行に左右されず幅広いシーンに合わせられるタイムレスなデザインが魅力の一つ。
モロッコ建築から着想を得たという、ダブルTロゴが目を引きます。
上品さと程よい高級感がありつつ、購入しやすい価格帯で展開している点も女性に人気のポイントですよ。
6. BALENCIAGA（バレンシアガ）
BALENCIAGA公式サイト（https://www.balenciaga.com/ja-jp）より
Biarritz トートバッグ ラージ
価格帯：
139,700円～599,500円
時代に合わせて進化するラグジュアリーストリート
BALENCIAGA（バレンシアガ）は、1917年にスペインで創業されました。
スニーカーやキャップなどが若年層から支持されているため、ストリートブランドというイメージが強いかもしれませんが、実は創業から100年以上の歴史がある老舗ラグジュアリーブランドです。
ブランドロゴが型押しで控えめにあしらわれた、主張しすぎない品のある雰囲気が魅力のBALENCIAGA（バレンシアガ）の通勤トートバッグ。
シンプルだけどエッジの効いたデザインは、バレンシアガらしさを感じる強くてエレガントな装いですね。
7. COACH（コーチ）
COACH公式サイト（https://japan.coach.com/）より
ウィロウ トート カラーブロック ウィズ シグネチャー キャンバス インテリア
価格帯：
19,800円～154,000円
きれいめスタイルからカジュアルコーデまで、多様なファッションに合わせやすい
1941年に革小物の工房としてアメリカのニューヨークで誕生し、上品なデザインとお手ごろな価格帯で支持されているコーチ。
高級感のある素材感や色合わせに定評があり、はたらく女性にも愛用者の多いブランドです。
ラインナップも豊富で、きれいめスタイルからカジュアルコーデまで、多様な装いに合わせやすいのも魅力的。
機能性や耐久性にも優れているので、日常使いもできる仕事用バッグとして女性に人気があります。
8. ÉPOR（ロペ エポール）
epoi公式サイト（https://www.epor-jp.com/）より
Y BAG Large
価格帯：
6,000円～30,000円
ノーブルで洗練された印象がお仕事シーンにも◎
現代の働く30代女性に向けて、洗練された佇まいと使い勝手の心地よさを両立したアイテムを提案しているÉPOR（ロペ エポール）。
張りのあるレザーの質感にはノーブルな印象があり、ビジネスシーンにもぴったりなアイテムを多く手掛けます。
ブランドのアイコンは、ちらりと見えるサイドカラーに洗練と遊び心を感じる「Y Bag」シリーズ。
ハンドルの付け根にきらめく丸い金具が印象的で、街で見かけることも多い名作。
サイズやカラーの展開も幅広く、ご自身の定番スタイルに合わせてバッグを選べるのも◎。
手頃な価格帯で、きれいめの仕事用バッグをお探しの方におすすめです。
9. MM6 Maison Margiela（エムエムシックス メゾン マルジェラ）
MM6公式サイト（https://www.maisonmargiela.com/ja-jp/mm6/）より
「ジャパニーズ」バッグ クラシック ミディアム
価格帯：
38,500円～253,000円
折り紙に着想を得てデザインされた、大ヒットアイコンバッグ
日本の折り紙から着想を得たという「MM6 Maison Margiela（エムエムシックス メゾン マルジェラ）」のアイコンバッグ。
大変人気で、サイズや素材に変化のある新作が次々に登場するシリーズですが、こちらはカーフレザーで仕立てたジャパニーズバッグです。
これからの季節に、涼やかな印象で持てるブランド通勤バッグは、ひとつ手にしていて大変便利ですし、沢山ものを入れられるバッグが軽やかなのも嬉しいですよね。
10. Chloe（クロエ）
Chloe公式サイト（https://www.chloe.com/jp）より
価格帯：
173,800円～297,000円
優美な女性らしさと自由気ままなリラックス感が魅力のブランド
女性らしい優美な曲線やボーイッシュで屈託の無い雰囲気が魅力的な「Chloe（クロエ）」。
シンプルでナチュラル、ヘルシーでリラックス感もある、そんな「たおやかな女性らしさのなる大人可愛いデザインのブランドバッグ」は女性から支持されています。
柔らかなカラーや自然派の装いを好む方におすすめのレディース通勤バッグブランドです。
女性の憧れ♡ハイブランド通勤バッグTOP12
つづいてご紹介するのは、持っているだけでテンションが上がるハイブランドの通勤バッグ♡
女性なら誰もが憧れる有名ハイブランドから、通勤にぴったりの軽くておしゃれな仕事用バッグを厳選しました。
1. PRADA（プラダ）
PRADA公式サイト（https://www.prada.com/jp/ja.html）より
ラージ ソフトルックスレザー トートバッグ
価格帯：
335,500円～671,000円
1913年、ミラノ生まれの老舗メゾンラグジュアリーブランド
三角形のロゴプレートがアイコニックなPRADA（プラダ）は、1913年にミラノに生まれたラグジュアリーブランド。
現在は、創業者の孫娘にあたるミウッチャ・プラダ女史がブランドを率い、トップブランドのひとつとして愛されています。
そんなプラダの仕事用バッグは、可愛らしさの中にオトナ女子でも安心して持てるきちんと感があり、持つだけで女性としての魅力をそっと引き立てるような名品が揃っています。
2. Valextra（ヴァレクストラ）
Valextra公式サイト（https://www.valextra.jp/）より
２ハンドル ミラノバッグ ミディアム
価格帯：
242,000円～781,000円
最上級の素材と職人技が生み出す「イタリアのエルメス」
1937年ミラノ発の最高峰レザーブランド、ヴァレクストラ。
厳選された素材のみを使用し、製造は全て熟練した職人の手で行うというこだわりから「イタリアのエルメス」とも称されます。
ロゴを一切使わないミニマルでさりげないデザインからは、ラグジュアリーに対する揺るぎない美学が感じられ、作品には、端正という言葉がぴったり。
洗練された大人の女性に、ぜひとも迎えて頂きたい逸品揃いのお仕事バッグブランドです。
3. The Row（ザ・ロウ）
The Row公式サイト（https://www.therow.com/ja-jp）より
Marlo 12 レザー製のトートバッグ
価格帯：
130,320円～1,280,000円
クワイエットラグジュアリーの代名詞的存在。さりげないブランドバッグ
シンプルでありながら洗練されたデザイン、完璧なフィット感、そして上質な素材を使用することで知られる「The Row（ザ・ロウ）」。
女優のオルセン姉妹によって2006年に設立され、一気に憧れのハイブランドとして評価されることとなりました。
ブランドのロゴやブランド名の刻印は全く無いか非常に控えめで、『良いものは目印がなくてもわかる』、という考え方を体現しています。
クワイエットラグジュアリーの代名詞的存在として真っ先に名前が挙がるほど、多くの女性に愛されている通勤バッグブランドです。
4. CELINE（セリーヌ）
CELINE公式サイト（https://www.celine.com/ja-jp/home）より
ミディアム カバ アナイス キュイル トリオンフ
価格帯：
130,000円～450,000円
スタイリッシュな大人可愛いを実現する、セリーヌのブランドバッグ
「セリーヌ」は、1945年に子供の高級靴を扱うブランドとしてフランスで創業した、ラグジュアリーブランドです。
上品さ・機能性・実用性に優れたそのスタイルから、キャリアウーマンから海外セレブまで幅広い年代・職種の女性の間で人気を博しています。
セリーヌの仕事用バッグは、サッと持つだけでコーディネートがエレガントに決まるため、スタイリッシュな印象をお好みの女性にもおすすめですね。
5. JIL SANDER（ジル・サンダー）
JIL SANDER公式サイト（https://www.jilsander.com/ja-jp/）より
Cannolo トートバッグ
価格帯：
217,800円～819,500円
洗練された“さりげない”デザインが、所有欲を満たしてくれる
1968年にイタリア・ミラノで設立、クワイエットラグジュアリーを体現する高級ブランド「JIL SANDER（ジル・サンダー）」。
設立当初からミニマルなデザインを貫き、無駄のない美しいシルエットと高級感のある素材を融合させたシャープなスタイルのブランドバッグは、男女を問わず人気を集めています。
一生モノのレディース通勤バッグを買うにふさわしいメゾンですね。
6. GOYARD（ゴヤール）
BUYMA公式サイト（https://www.buyma.com/）より
サン・ルイPM バッグ
価格帯：
サイト記載なし
一筆一筆描かれるアイコニックなテキスタイル
1792年まで遡ることができる歴史の中で、王侯貴族や名だたる著名人に愛されてきたゴヤール。
いつかは購入したい、と憧れを抱いている方も多いメゾンです。
コットンと麻で織られ、特殊なコーティングを施したゴヤール・ディン・キャンバスを使用した「サン・ルイPM バッグ」は、ブランドを代表するパターン・テキスタイルで彩られ、完全リバーシブルという珍しい造りになっています。
また、重さわずか280gと非常に軽い仕立てのため、軽量なハイブランドの仕事用バッグをお探しの女性におすすめしたい名品です。
7. LOUIS VUITTON（ルイ・ヴィトン）
LOUIS VUITTON公式サイト（https://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/homepage）より
ネヴァーフル PM
価格帯：
220,000円〜1,400,000円
世界に名だたる最高級メゾン。フランスのラグジュアリーブランド
ルイ・ヴィトンは、最も有名なラグジュアリーブランドのひとつ。
1854年の創業当時は、王室からも注文を受ける旅行用トランクの専門店だったこともあり、ハイブランドの中でも革小物を得意としているブランドです。
ルイ・ヴィトンといえば、代表的なモノグラムの仕事用バッグ。
スタンダードなトートバッグは重さ490gと軽量のため、ハイブランドの中からレディース通勤バッグをお探しの方はぜひチェックしてみてはいかがでしょう。
8. Stella McCartney（ステラマッカートニー）
Stella McCartney公式サイト（https://www.stellamccartney.com/jp/ja/）より
ロゴ トップハンドル クロスボディ トートバッグ
価格帯：
89,100円～199,100円
ロゴで“大人可愛い”を作る、カジュアルなお仕事バッグ
2001年にロンドンで誕生した「Stella McCartney（ステラマッカートニー）」は、設立当初からノーレザー、ノーファー、ノーフェザーの姿勢を貫き、地球環境保護や動物愛護の取り組みに積極的なことで知られるブランド。
サスティナブルやエシカルのパイオニアともいえるブランドです。
トレンドのトートバッグの前面には穴のあいたStella McCartney（ステラマッカートニー）のロゴを配置したデザイン。
コロンと丸みのあるコンパクトサイズの仕事用バッグは、使うほどに愛着の湧く一品です。
9. MARNI（マルニ）
MARNI公式サイト（https://www.marni.com/ja-jp/）より
グリーン ラフィアエフェクトスモール トートバッグ
価格帯：
103,400円～464,200円
新鮮で大胆な色合わせのバッグは、スパイシーでエレガント
1994年、イタリア・ミラノ生まれのラグジュアリーブランド、マルニ。
きれいめな雰囲気の中に、エッジィでスパイシーな毒っけをほんのちょっぴり感じるような、絶妙なカラー選びが魅力的なメゾンです。
独特な空気感のあるレトロなニュアンスの色や柄、素材を組み合わせた表現は、マルニらしさとして多くのファンに愛されています。
新鮮で大胆な色合わせは、眺めているだけでも楽しいほど。
アイコニックなカラーの仕事用バッグをお探しなら、この機会にぜひご覧ください。
10. Saint Laurent（サンローラン）
Saint Laurent公式サイト（https://www.ysl.com/ja-jp）より
LE 5 À 7 BEA（ソフトディアスキン）
価格帯：
330,000円～616,000円
普遍的で色褪せないスタイルを打ち立てた天才デザイナーが仕立てるバッグ
フランスのファッションデザイナーであるイヴ・サン＝ローランと、恋人で資産家のピエール・ベルジェによって、1961年に創設された世界的高級ファッションブランド。
「シースルー」をレディースファッションに取り入れるなど、新しい女性の装いを提案し続けたことで知られているイヴ・サンローラン。
そのデザインは、クールかつ、エレガント。
凛として美しく、かっこいいアイテムが多いので、自立した女性にぴったりの通勤バッグブランドです。
11. LOEWE（ロエベ）
LOEWE公式サイト（https://www.loewe.com/jap/ja/home）より
カーフスキン パズルフォールドトート
価格帯：
50,000円〜1,300,000円
革の素晴らしさに定評のあるスペイン王室御用達のバッグブランド
スペイン王室御用達も賜るロエベは、格式高い老舗のバッグブランドとして広く知られる大変有名なラグジュアリーブランド。
ファッションがお好きな方から非常に評価が高いブランドですが、最近はひろく人気が高まりつつあり、街中でアイテムを見かけることも多くなってきていますよね。
なんといっても革の素晴らしさに定評があり、最高級レザーで仕立てられるアイテムはどれも永く愛せる一生ものばかり。
「本当に良い革で仕立てた、一生モノの通勤バッグを選びたい」という女性におすすめです。
12. FENDI（フェンディ）
FENDI公式サイト（https://www.fendi.com/jp-ja/）より
Fendi Origami ミディアム
価格帯：
280,500円〜1,100,000円
クラシカルな気配が、おしゃれで今っぽいブランドバッグが見つかる
1925年、ローマで革製品の店として誕生したフェンディ。
永く愛されてきたハイブランドですが、ここ数年多くの女性から注目を集めています。
トレンドのフォルムや色使いの中にクラシカルなモチーフを配したデザインが個性的で、今っぽいおしゃれさに目を惹きます。
ブランドのアイコンにもなっているダブルFの「ズッカ柄」バッグもセンスがいいと好評。
通勤や外回りにも最適。人気トートバッグブランド8選
こちらでご紹介するのは、通勤バッグの定番でもあるA4サイズの人気トートバッグ。
PCやファイルがすっきりと収納できて、荷物の出し入れもしやすいトートバッグは、一つ目のレディース通勤バッグにもおすすめですよ。
cooga（クーガ）
Dresser Tote（ドレッサー・トート）
価格：
49,500円
（税込）
通勤コーデにも似合う黒。10ポケットで整頓上手なトートバッグ
「こんな抜け感のある黒が欲しかった」「さらに持ちやすくなった」とのお声を多数いただいている、ニュアンスのあるcooga（クーガ）のトートバッグ。
10ポケットで整頓のしやすさはバツグン！A4サイズのPCやファイルが入る大きさでわずか500gの軽やかな持ち心地も嬉しい！
仕事もプライベートもおしゃれの手を抜きたくない女性にぴったりの仕事用バッグです。
≫商品ページで詳しく見る
MICHAEL KORS（マイケルコース）
MICHAEL KORS公式サイト（https://www.michaelkors.jp/）より
RUTHIE サフィアーノ レザー トート ミディアム
価格帯：
17,000円～103,000円
ラグジュアリーで落ち着きのあるきれいめお仕事バッグが揃う
1981年アメリカ生まれのマイケル・コースは、ラグジュアリースポーツウェアで一躍人気となったファッションブランド。
都会的なスタイルにスポーティで気楽な心地よさを取り入れ「持つ人をグラマラスに引き立てつつもエフォートレスな装い」を提案しています。
アイテムは、どんなシーンにも品よく馴染む程よいラグジュアリー感があり、落ち着きあるきれいめスタイルの装いを好む女性におすすめ。
ラインナップも豊富で、普段使いしやすい仕事用バッグも多く取り揃えているので、ぜひ一度ご覧になってみてください。
FURLA（フルラ）
FURLA公式サイト（https://www.furla.com/jp/ja/）より
1927 トートバッグ L
価格帯：
31,000円～116,000円
フェミニンときちんと感が叶う♡北イタリア・ボローニャ発の通勤バッグ
派手すぎずシンプル過ぎず、品よくフェミニンなデザインに定評があり、日本でも幅広いスタイルの女性たちから支持されている、FURLA（フルラ）。
アイコニックな「アーチロゴ」は、イタリア本社のシンボルであるアーチをデザインに落とし込んだもの。
新作の金具などでもよく見かける意匠ですので、仕事用バッグをチェックする際には、ぜひ注目してみてくださいね。
epoi（エポイ）
epoi公式サイト（https://www.epoi-jp.com/）より
リツティー トートバッグ
価格帯：
27,000円～110,000円
控えめに個性的で、バランス感がちょうどいい
2004年にスタートしたエポイは、最高級の革小物を手掛ける日本の老舗AJIOKA.が手掛けるレザーブランド。
ミニマルながら他ではあまり見たことがない、そんなデザインに出会えます。
透明感のあるニュアンスカラーや鮮やかで深い色あいなど、カラーラインナップも豊富かつ特徴的。
他と被らない個性と控えめな奥ゆかしさを両立した仕事用バッグは、感性の磨かれた女性のみなさんにも響くはず。
ace.（エース）
ace.公式サイト（https://store.ace.jp/shop/default.aspx）より
Jewelna Rose グレタ ナイロントートバッグ A4
価格帯：
10,000円〜61,000円
ナイロン製バッグを日本で初めて開発した老舗バッグブランド
1940年創業のace.（エース）は、お手ごろな価格帯とビジネスシーンで使いやすい無難なデザインが人気の、日本を代表するビジネスバッグブランドのひとつです。
今では多く見られる、ナイロン製の軽いバッグを日本で初めて開発したブランドとしてもひろく知られています。
エースの仕事用バッグは、すっきりと洗練されたきれいめデザインのアイテムが多くあるので、品よくスマートに振る舞いたい大人の女性にふさわしい逸品が揃っていますよ。
russet（ラシット）
russet公式サイト（https://www.palcloset.jp/russet/）より
ナイロンお仕事トートバッグ
価格帯：
11,000円～40,700円
上品なモノグラム＆ナイロンバッグが女性に人気
ラシットは、複数のアパレルブランドを展開する株式会社パルが手掛け、全国に52店舗を構える人気のバッグブランド。
軽さや機能性に優れた、高級感のあるナイロン素材の仕事用バッグが人気です。
品よく美しいモノグラムデザインは高級感のあるツヤっとしたナイロンと特に相性がよく、落ち着いた大人の女性の装いに華やかさを添えてくれます。
agnès b.（アニエス・ベー）
agnès b.公式サイト（https://www.agnesb.co.jp/top/CSfTop.jsp）より
ナイロン ミディアム トートバッグ
価格帯：
25,300円～110,000円
フレンチ×カジュアルのレディースブランドといえば
1975年フランス発のファッションブランド、アニエス・ベー。
ベーシックなデザインのアイテムを多く手掛け、フレンチ・カジュアルの定番として愛されてきました。
ブランドロゴをそっと添えたクールなデザインを街で見かけることも多いですよね。
ブラック、ホワイトを中心とした色合いはどんなスタイルにも合わせやすく、ユニセックスにお使いいただけるアイテムも多数あり、シンプルでおしゃれな仕事用バッグをお探しの女性におすすめです。
土屋鞄製作所
土屋鞄製作所公式サイト（https://tsuchiya-kaban.jp/）より
ルフープ ナイロントート Large
価格帯：
14,300円～170,500円
上質なアイテムを仕立てる日本の鞄ブランド
1965年、ランドセル作りからスタートした日本のバッグブランド、土屋鞄製造所。
シンプルで重厚感のある「これぞ革小物」という印象のアイテムを手掛けることで有名です。
ラインナップが豊富で、レザー以外にもナイロンバッグの種類もあり、レディース・メンズの隔てなくユニセックスにお持ちいただけるアイテムが多く揃います。
レザーアイテムがお好きな方にはもちろん、身の回りのものは「シンプルで上質なもの」をお選びになっているという方にもおすすめしたい仕事用バッグです。
きれいめコーデに合う、通勤リュックおすすめブランド8選
ここからは、きれいめコーデにぴったりの通勤リュックブランドをご紹介していきます。
両手が空いて身軽に動ける便利なビジネスリュックは、女性の愛用者もたくさんいるのでお仕事用バッグにおすすめですよ。
cooga（クーガ）
ファシル
価格：
42,900円
（税込）
撥水＆A4もOK！高級感があってふわりと軽いレディース通勤リュック
ジャケットの色合いや、通勤、オフィスなど、様々なシーンを考えて作られたオリジナルカラーで、落ち着いた印象のレディースリュックを展開する「Cooga（クーガ）」。
こちらのFacile（ファシル）も、軽くて撥水性の高いナイロン生地に、エナメルクロコ型で仕立てたホーススキンが魅力。
仕事用バッグには軽さを求めたいけれど、品の良さやきちんと感は外したくないという大人の女性に人気があります。
≫商品ページで詳しく見る
TOPKAPI（トプカピ）
高島屋公式サイト（https://www.t-fashion.jp/）より
RIPPLE リプル A4 トートリュック
価格帯：
9,350円～20,020円
自然体の美しさが引き立つ、上質ベーシック。
主張しないベーシックなデザインとシンプルな素材の良さで人気のブレストプカピ。
都会的なあか抜け感も叶うのが嬉しい、頼れるおしゃれなレディースリュックと出会えます。
清潔感のあるこざっぱりとした雰囲気は、スーツやきれいめコーデとの相性もぴったり！
毎日気兼ねなく使える丈夫な素材にこだわりがあり、素材・デザインによってシリーズが分けられています。
それぞれに特徴的なので、お好みの仕事用バッグを見つけてみるのもおすすめですよ。
TUMI（トゥミ）
TUMI公式サイト（https://www.tumi.co.jp/）より
「ラムゼイ」バックパック
価格帯：
53,790円～140,800円
機能性抜群のベーシックなリュックに出会える
1975年アメリカで生まれたトゥミは、1980年代からはトラベルバッグの成功で有名になったブランドです。
アイテムは手にする人の使いやすさを第一に考えて作られていて、今では世界中のビジネスパーソンやトラベラーに愛されています。
トゥミの通勤リュックには、PCを保護するクッションが付いているものが多いので、ビジネスシーンでPCを日常的に持ち歩く女性はぜひチェックしてみてくださいね。
Legato Largo（レガートラルゴ）
キャロット公式サイト（https://www.carrot-online.jp/）より
縦型A4リュック
価格帯：
3,850円〜7,260円
かるさをコンセプトに、150万人に選ばれたきれいめ通勤バッグ
バッグブランド「Legato Largo（レガートラルゴ）」のかるいかばんシリーズは、その名前の通り軽さを追求してバッグづくりをしています。
合成皮革を使用していて非常にリーズナブルですが、ほどよいハリ感とやわらかさで高級感も感じられるバッグを手掛けています。
シンプルなデザインと鮮やかで豊富なカラーが魅力的で、選びやすく使いやすいリュックが揃うのも注目のポイント。
普段使いのアイテムとして気軽に扱える『きれいめの通勤リュック』をお探しの女性であれば、ぜひ検討していただきたいです。
marimekko（マリメッコ）
marimekko公式サイト（https://www.marimekko.jp/）より
Buddy バックパック
価格帯：
28,600円～52,800円
マリメッコの定番といえば黒のきれいめ×お仕事リュック
1951年創業のフィンランドを代表するデザインハウス、マリメッコ。
ひと目でそれとわかる、個性的な花がらと鮮やかな色合いで人気を博しています。
エプロンなどのファブリックアイテムが特に有名なブランドですが、実は仕事用バッグも人気。
定番カラーのブラックで仕立てたきれいめリュックのほかに、マリメッコらしいプリントファブリックのアイテムもおすすめです。
anello（アネロ）
キャロット公式サイト（https://www.carrot-online.jp/）より
≪CROSS BOTTLE≫ 口金リュック
価格帯：
6,500円〜15,000円
口金リュックがアジア圏でも大ヒット
誰もが一度は目にしたことがある、と言っても過言ではない個性的なデザインの口金リュック。
ファスナーを開けると大きく開く口が非常に使いやすく、日本だけでなく、台湾や香港、帯、フィリピンなどアジア圏を中心に人気を博しています。
そんなヒット作を持つアネロには、軽くて機能性に優れた仕事用バッグが多数ラインナップ。
カジュアルなスタイルに合わせやすいアイテムが多く、気軽に取り入れられる価格帯なのも大人の女性に人気のレディース通勤リュックです。
Moncler（モンクレール）
Moncler公式サイト（https://www.moncler.com/ja-jp/）より
New Trickバックパック
価格帯：
100,000円～253,000円
機能性とラグジュアリーが融合したモダンな大人リュック
1952年、フランス・グルノーブル郊外のモネスティエ・ドゥ・クレルモン（Monestier-de-Clermont）で創業したブランド「Moncler（モンクレール）」。
当初は登山や極地探検用の装備を作るメーカーとしてスタートしましたが、2003年にレモ・ルッフィーニ氏がブランドを再編し、ラグジュアリーブランドへと進化しました。
Moncler（モンクレール）のレディース通勤リュックは、登山ブランドのDNAを受け継ぎ、軽量かつ丈夫で長時間背負っても疲れにくい性能を備えています。
ミニマルな見た目ながらも光沢のあるナイロンやレザーを使い、洗練されたデザインが魅力。
カジュアルでもビジネスシーンでも浮かない『上品な存在感』がありますね。
THE NORTH FACE（ザ・ノース・フェイス）
THE NORTH FACE公式サイト（https://www.goldwin.co.jp/store/brand/tnf/）より
ベースキャンプボイジャーデイパックS
価格帯：
3,190円～30,800円
都市生活にも馴染むシンプルさを備えたアウトドアブランドのデイパック
ボックスシルエットで大きめサイズのバックパックが人気の「THE NORTH FACE（ザ・ノース・フェイス）」。
1966年にサンフランシスコで創業した、マウンテンスポーツの専門店がそのルーツです。
今回ご紹介する仕事用バッグは、軽くて日常使いに程よい大きさのデイパック。
生粋のアウトドアブランドらしい背負い心地や使い心地の良さ、軽さ、タフさにこだわって作られ、都市生活にも馴染むシンプルさを兼ね備えたレディース通勤リュックです。
おわりに
仕事用のバッグを選ぶなら、各バッグブランドの『こだわりポイント』にも注目したいところ。
品質の良さはもちろんですが、デザインや機能性といった細部にまで配慮がほどこされたブランドバッグは、日々の通勤や休日のお出かけ外出を快適に、そしてスマートに演出してくれます。
シンプルだけど洗練されたデザイン、肩がけや自立など使いやすさを考えたディテール、そして長く愛用できる耐久性。
そんな、大人女性の仕事スタイルに寄り添う通勤バッグを選ぶことで、毎日の気分にも自然とハリが出てきそうですね。
上質なブランド通勤バッグは、はたらくすべての女性の自信を支えてくれる存在です。